Cũng khá can đảm nhỉ?
Ngươi toàn chọn con đường đau đớn.
Vết thương gần lành rồi...
Cậu còn đau không?
Hết đau rồi, giờ mình cảm thấy khá hơn.
Vậy cậu định kết thúc cuộc chiến này mà không có thương vong sao?
Khi nào đến lúc tôi sẽ chiến đấu!
Senpai! Điểm tâm đã sẵn sàng!
Được rồi.
Mà hình như dạo này anh để em làm nhiều việc quá?
Không sao đâu, anh đừng lo.
Em thích nấu ăn mà.
Ừm... Saber-san có cùng ăn chung không... ?
Không, cô ấy vẫn ngủ.
Anh thấy tối qua cô ấy thức khuya,
nên anh để cô ấy ngủ thêm chút nữa.
Em hiểu.
Anh mau xuống ăn sáng đi nhé!
Shirou, tôi mừng vì anh vẫn an toàn.
Chắc cô ấy đã lo lắng cho mình...
Saber?!
Cô đã dậy rồi sao?
Shirou!
Sao hôm qua anh lại nuốt lời hứa?
Uất Ức
Tập 7
Sakura-chan... Saber-chan đã ăn bao nhiêu chén cơm rồi?
Đây là chén thứ tư...
Làm ơn, một chén nữa.
V-vâng.
Hôm qua có chuyện gì à?
Không hẳn là thế, có điều...
Nếu là chị, em sẽ ăn nhanh hơn đấy, Fuji-nee.
Sao lại phải ăn nhanh?
Mới 7 giờ mà!
Ý em không phải thế...
Cám ơn, bữa ăn ngon lắm.
Cả natto cũng hết luôn!
Xin phép!
Làm sao bây giờ! Sao cô ấy lại... ?
Có chuyện gì không ổn ạ?
À... không...
Tôi cũng đâu còn cách nào khác?
Tôi đã nói với anh:
"Phải hứa sẽ triệu hồi tôi khi anh gặp nguy hiểm."
Lúc đó đâu có nguy hiểm lắm,
và dù sao thì mọi chuyện xảy ra quá nhanh.
Anh bị Rider tấn công và vẫn không nghĩ nó rất nguy hiểm sao?
À, tôi...
Anh hãy nghiêm chỉnh hơn với vai trò Master của mình.
Và anh cũng nên hỏi ý tôi một chút trước khi anh đồng ý hợp tác với Rin.
Cô không đồng ý sao?
Ngược lại, tôi thấy để anh học hỏi thêm kiến thức phép thuật từ Rin cũng rất tốt.
Nhưng anh nên nhớ một ngày nào đó, anh sẽ phải đối đầu với cô ấy.
Anh nên thận trọng khi tiếp xúc với cô ấy.
Tuy cô nói hoàn toàn đúng...
Nhưng tôi không lo ngại Tohsaka.
Cô ấy là...
Senpai...
Senpai!
À, CLB bắn cung tạm thời giải tán, nên buổi sáng em không cần phải tập luyện.
V-vậy nếu anh không thấy phiền, chúng ta có thể cùng đi học chung...
Ý hay đấy.
Dọn dẹp xong rồi cùng đi!
Vâng.
Gì vậy?
À...
Chờ đã!
Cô định đi đâu thế?
Dĩ nhiên là đi theo anh.
Tôi có nhiệm vụ phải bảo vệ anh.
Rin!
Tohsaka...
Tớ biết thế nào cũng xảy ra chuyện này mà.
Cậu làm cái quái gì ở đây?
Như thế sẽ gây ra nhiều rắc rối lắm!
Tohsaka-senpai...
Ồ, Sakura...
Tớ quên là tất cả CLB ở trường đang tạm thời giải tán.
Sao chị lại...
Chị quyết định từ hôm nay sẽ đi học cùng với Emiya-kun.
Cậu ấy có nói cho em biết chưa?
À, đúng rồi!
Anh quên mất.
Vậy ạ...
À, anh chỉ nghĩ ba người đi chung sẽ vui hơn...
Anh còn làm gì vậy?
Cả cô nữa, Saber.
Chờ tôi một chút!
Để tôi nói lại một lần cho rõ...
Thôi, chắc em nghĩ em nên đi trước.
Sakura!
Thật là! Tối qua khi về nhà, cậu phải lường trước chuyện này sẽ xảy ra chứ?
Cậu nên tìm cách nào đó để xoay xở đi.
Này, cậu định làm gì?
Cô ấy không thể cùng cậu đi học được, đúng không?
Ờ, nhưng cậu thấy đó, Saber không dễ gì...
Không ngờ cô ấy lại đồng ý...
Đơn giản thôi.
Mục đích của cô ấy rất rõ ràng.
Cậu chỉ cần nói với cô ấy mặt lợi và hại của mục đích đó là được.
À, có lẽ đúng vậy.
Thật không ngờ một Master vô dụng như cậu lại ra ngoài mà không có Servant theo bảo vệ.
Kẻ địch sẽ bối rối nếu như Saber không đi theo cậu.
Chúng sẽ nghĩ đó là cái bẫy và bỏ ý định tấn công cậu.
Đó chỉ là ý kiến của tớ.
Quả nhiên...
Tohsaka, cậu thật đáng sợ...
Có chuyện gì thế?
Lại là cảm giác đó!
Cảm giác gì?
Đôi khi đi qua đây...
... tớ cảm thấy buồn nôn và khó thở.
Cảm giác giống như không khí nghẹn lại, lạ lắm...
Chắc là do kết giới.
Nó đang trở nên mạnh hơn.
Thật sao?
Nếu chúng ta không làm gì đó, thì hai ba ngày nữa nó sẽ được kích hoạt.
Hai, ba ngày nữa sao?
Này, khẽ chứ!
Rất có thể kẻ địch đang ở đây.
C-cái gì?
Đó là cách chào buổi sáng sao?
Issei!
T-tại sao cậu lại đi cùng với Tohsaka vậy, Emiya?
À, chuyện dài lắm.
Tớ đã có cảm giác là sắp có chuyện xảy ra...
... nhưng không ngờ đó lại là điềm báo cực kì xấu!
Lùi lại!
Coi chừng chất độc của cô ấy lây nhiễm cho cậu.
Tớ nghĩ có nói thêm nữa cũng vô ích.
Giờ nghỉ trưa.
Trên Sân thượng.
Ừ.
Kết giới à...
Emiya, trưa nay cậu định làm gì?
Xin lỗi cậu. Tớ có hẹn rồi.
Không lẽ là với Tohsaka?
Đừng có đi! Cậu phải tránh xa cô ấy ra!
Này, tuy cậu cứ nói vậy...
... nhưng Tohsaka đâu có xấu xa như thế?
Quá muộn rồi!
Chất độc đó đã ngấm vào người cậu rồi sao?
Cậu có nghe tớ nói không?
Ôi trời...
Sao mọi người lại có ác cảm với Tohsaka thế nhỉ...
Nhưng mình nghĩ điều đó chưa hẳn là đúng.
Senpai...
Sakura...
Xin lỗi, em phải đi đây.
Sakura!
Sakura, chờ đã!
Trễ quá đấy!
Ồ? Thì ra là thế?
Ừ, sáng nay Rin tới vì cậu ấy có chuyện muốn nói với anh.
Ngày mai cậu ấy sẽ không tới nữa, Saber cũng nói là sẽ ở nhà.
Ra là vậy.
Vì thế từ ngày mai sẽ lại bình thường.
Vâng.
Em đi đây.
Này, Sakura.
Em vẫn không có tin gì về Shinji sao?
Vâng, anh ấy không ở nhà.
Vậy sao?
Cám ơn em.
Shinji...
Tớ đã nói giờ nghỉ trưa sẽ gặp nhau trên sân thượng rồi nhỉ?!
À...
Sao, quên rồi hả?
Không, tớ nhớ mà.
Nhưng vì tình cờ gặp Sakura nên...
Sakura?
Sáng nay chúng ta hơi bất lịch sự với Sakura,
nên tớ nghĩ nên đi xin lỗi cô ấy.
Ra vậy.
Này, chờ đã.
Những thông tin có được gần đây làm tớ thấy lo đấy.
Sáng nay có người gọi điện tới trường. Họ nói đã tìm thấy Ayako.
Cô ấy còn sống, nhưng hầu như không có phản ứng gì.
Bệnh viện nói là cô ấy có triệu chứng bị trúng độc,
nhưng tớ nghĩ đó là...
Là do một Servant!
Master của hắn đã ra lệnh tấn công.
Vòng kết giới xung quanh trường rất ghê gớm...
... một khi được kích hoạt, nó sẽ tỏa ra và hấp thụ linh lực của những ai bên trong nó.
Đó là cách làm độc ác.
Hắn bất chấp tất cả chỉ để làm cho Servant của hắn mạnh lên.
Servant của hắn chính là tên tớ đụng độ hôm qua.
Rider?
Dù không có bằng chứng gì, nhưng kết luận như vậy cũng đúng.
Không, không có gì chứng minh cậu ấy là Master của tên đó...
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Không có gì.
Tất cả những gì chúng ta có thể làm là hoãn lại sự kích hoạt của kết giới đó.
Thật sao?
Chúng ta làm được sao?
Kết giới là một phép thuật bậc cao được tạo bởi một Servant,
... nên không thể nào phá hủy nó.
Nhưng chúng ta có thể phá hủy những con dấu và làm chậm quá trình kích hoạt nó.
Các con dấu?
Đúng vậy.
Nguyên lí làm việc của kết giới là nó được dựng lên nhờ những con dấu...
... những con dấu cộng hưởng giúp kết giới lan rộng.
Con dấu sẽ tự nhân đôi...
... làm cho vòng kết giới ngày càng rộng và mạnh lên...
... cứ tiếp tục tới khi kết giới bao phủ toàn bộ khu vực.
Vì thế chúng ta có thể phá hủy những con dấu để tạm thời làm suy yếu kết giới.
Dĩ nhiên khi con dấu nào bị phá hủy thì nó sẽ được con dấu khác tái sinh.
... cũng giống như trò chơi mèo vờn chuột.
Ra vậy.
Nói đơn giản,
nó giống như chúng ta đổ nước lạnh vào một cái bình đang sôi để giữ cho nó không tràn ra.
Chúng ta chỉ có thể làm như vậy.
Vậy cậu muốn tớ làm gì?
Việc đầu tiên là phải tìm ra vị trí các con dấu.
Đối với cậu, mỗi khi tới chỗ đó cậu sẽ cảm thấy khó chịu hoặc khó thở.
Giống như cái ở đằng kia sao?
Ồ coi nào. Nếu dễ như thế thì đâu còn là rắc rối nữa.
Cậu cần phải tập trung vào cảm giác và tìm ra từng cái một...
Đây là...
Abzug-Bedienung, mittelstark
Vậy đó là con dấu?
Đúng.
Có lẽ bẩm sinh cậu đã có khả năng tìm ra chúng.
Và giờ thì chuyện này càng trở nên thú vị.
Emiya-kun, gặp tớ sau khi tan trường nhé.
Giờ việc làm chậm quá trình kích hoạt kết giới của tên Master đó dễ hơn nhiều rồi.
À... nhưng Saber đã nói...
Đừng lo, tớ sẽ bảo vệ cậu.
Và Archer cũng ở đây.
Hả? Ở đây sao?
Đúng, nhưng anh ta đang ở dạng phi vật thể.
Vậy à.
Cậu sao thế?
À, không.
Tohsaka cũng mang theo Servant à?
Ở đây?
Ừ, có lẽ vậy.
Trúng phóc!
Abzug-Bedienung, mittelstark
Vậy là cái lúc đầu không phải do may mắn.
Chắc vậy.
Đi phá hủy chúng thôi.
Ừ!
Cậu còn cảm thấy cái nào nữa không?
Không, hình như là hết rồi.
Được rồi.
Vậy là đã phá huỷ hết chúng.
Tên Master đó sẽ không ngờ trong một ngày lại có nhiều con dấu bị phá hủy như thế...
... đây chính là sự đáp trả với hắn.
Vậy là chúng ta có cơ hội nắm bắt hành động của hắn?!
Chính xác.
Ra mặt đi nào!
Ta sẽ bắt ngươi trả giá cho những rắc rối ngươi gây cho ta!
Nhìn bộ mặt đó của cậu làm mình thấy lạnh xương sống đấy.
Đồ ngốc!
Cậu mà nhắc tới cảm giác đó, nhỡ có chuyện gì xảy ra thật thì sao?
Cậu uống không?
Nhìn mặt vậy mà cậu cũng không đến nỗi ngốc nhỉ.
Nếu khen mình thì đừng có nói mỉa như thế được không?
Chỉ là lần sau có mua cho mình thì lấy trà sữa nhé!
Mua cái khác không được cộng điểm biết ơn đâu.
Chú ý đó.
Rõ rồi.
Lần tới tớ sẽ nhớ.
Nhưng mà...
Sao?
À, tớ thấy thực ra cậu đâu có giống với những gì cậu thể hiện.
Không ngờ một học sinh tốp của trường như cậu lại là một tên sát nhân máu lạnh.
Issei nói cậu là một tên trùm lừa bịp.
Người nào bị lừa thì đi mà trách bản thân họ ấy.
Một pháp sư phải luôn che dấu thân phận của mình.
Cũng có lý.
Hơn nữa, tớ là con cháu của gia tộc Tohsaka.
Nếu không đứng lên tranh đấu và đạt thành tích tốt...
... tớ sẽ không dám nhìn mặt cha trên thiên đường.
Thiên đường?
Ừ, cha tớ mất khi tớ còn nhỏ.
Nhưng ông ấy cũng đã có một cuộc đời hạnh phúc...
... và một cái chết thanh thản.
... vì vậy tớ cũng không thấy buồn.
Dù sao tớ cũng là pháp sư mà...
Cậu nói dối.
Ai cũng sẽ rất đau buồn nếu phải mất đi một người nào đó.
Và còn đau buồn gấp bội khi đó là người thân của chính mình.
Đó không phải là thứ có thể phủ nhận chỉ vì cậu là một pháp sư.
Đúng vậy.
Cậu nói rất đúng, Emiya-kun.
Tớ không thể phủ nhận được.
Đến lúc về rồi đó.
Ừ.
Vậy, mai gặp lại.
Emiya-kun!
Nhớ đi thẳng về nhà đấy.
Đừng có la cà lung tung, hiểu chưa?
Sao thế? Lo lắng cho mình hả, Tohsaka?
L-làm gì có! Giờ đã cùng một đội rồi, nếu có chuyện gì xảy ra với cậu...
... thì sẽ hỏng mất kế hoạch của tớ.
Chỉ có thế thôi.
Chào, hứ!
Chuyện gì vậy?
Cảm giác này... ?
Không khí trở nên... khó thở...
Mình phải đi xem thử.
Chắc không có chuyện gì.
Ngay đây...
Đúng rồi lúc nãy mình không tới đây!
Đây là nơi đáng nghi nhất...
Đó là...
Đúng rồi, phải đi gọi Tohsaka!
Rider!
Cậu có chắc là muốn dùng nó không, Emiya?
Shinji?
Shinji...
Từ giờ để ta lo, Rider.
Shinji... quả nhiên là cậu...
Emiya, đã lâu rồi cậu không đến chơi...
... nhà tớ nhỉ?